Asistente: Eso fue duro. Pero mira el lado bueno, estás con vida por alguna razón. Significa que aún puedes llegar al final. Si es que hay uno.
Personaje: Dijiste que había una salida, pensé que me estabas guiando a ella.
Asistente: Salida y final son dos conceptos distintos. Tienes que entenderlo si deseas salir de aquí.
Personaje: ¿Dónde está el final de este lugar?
Asistente: Me temo que aún no lo has entendido. Ya lo harás, si tu memoria no falla, encontrarás la salida que buscas. Ahora, tu vida depende de que me escuches cuando digo que el sol brilla más por el oriente.
