Asistente: Me complace decirte que has evitado una muerte segura al seguir mis consejos. Desgraciadamente, a menos que tengas formas de ver tus vidas alternas, no podrás saber al momento qué camino es mejor.
Personaje: Quizá si pudiera ver los caminos alternos antes de tomarlos, ya habría visto el final.
Asistente: No necesitas ver nada más para haber puesto tus ojos sobre la  habitación final. Has estado ahí, pero aún no lo entiendes.
Personaje: ¿Qué es lo que no entiendo?
Asistente: No entiendes que la vida no es una simple línea, y que, conceptos como inicio y final no yacen más allá de tu pobre entendimiento. La vida es más compleja que eso. Estás a punto de recibir la verdad en la cara, de enfrentar la nula linealidad del tiempo. Pero no puedo dejar que te adentres sin más. Acepta esta última arma antes de enfrentar tu destino. Y recuerda, el final no es más que otro inicio, y el inicio… Bueno, ya lo verás.
