Asistente: Me sorprende que hayas escuchado mis consejos pero no mis palabras entre susurros. Sigues buscando un final en donde no lo hay, sigues caminando hacia el frente sin saber que tu destino yace detrás.
Personaje: ¿De qué hablas?
Asistente: El principio es el final y el final no es más que el principio.
Personaje: No lo estoy entendiendo.
Personaje: Tu mente sólo entiende el tiempo como un línea que hay que caminar sólo para adelante. No lo entiendes ahora, pero tengo que confiar en que lo harás después de esto.
Asistente: ¿Qué hay después de esto?
Personaje: El fin del principio y el principio del fin, donde los ángeles reciben su propósito y la verdad se esclarece y la niebla se disipa. Todo deberá estar claro después de esto. Así tiene que ser. Recibe este último regalo de mi parte y encuéntrate con lo que estás buscando.
