Asistente: Ahora es el clímax de la historia.
Personaje: ¿Éste es el final?
Asistente: Sí, pero también es el inicio. Sólo estás en un punto en un ciclo interminable. Cualquier lugar en un círculo puede ser el final o el principio. Sabes donde empezaste, pero ahora te rehusas a reconocer el final. La serpiente que se muerde la cola por siempre jamás, el eterno retorno hace presencia. A la izquierda volverás al inicio, a la derecha continua el camino. Ésta es tu última elección, aunque quizá, sea también la primera.
