Asistente: Desde como yo lo veo, puedes seguir por tu cuenta y abrirte paso a golpes con enemigos que desconoces, o bien podrías seguir mis consejos y llegar más rápido a tu destino. Tu camino, tu decisión.
Tienes la libertad de escucharme y elegir tu camino con base en lo que te diga. O no, pero sabemos cómo terminará si no lo haces.
Personaje: Entendido.
Asistente: Bien. ¿Qué camino seguirás ahora? Pareces débil, detrás de ambas puertas habrá alguien esperándote. Por una parte te esperarán de un modo no tan amistoso, y por otra parte el viento corre con mayor tranquilidad. Mi consejo es simple, no empezar con el pie izquierdo.
